- O usuário tava inativo dia 10/02 e fez um pedido, depois de 10 min rodou a prévia mas ele não recebe porque está inativo. No dia que rodar a rotina de ativação, depois rodar a de prévia, ele vai receber a prévia do pedido do dia 10/02?
- Um DI pode receber spv direto;
- Previa executado primeiro,(antes qualificação) depois de 30 dias apuração, depois executado graduação(ambas são mensais). Ver se ta executando a previa, graduação antes da apuração.
- Horário das rotinas;
	Prévia: 10 min
	Apuração: 
	Qualificação: 
	Cancelamento:
	Ativação:
	Graduação:

- https://makertec.atlassian.net/browse/IF-1016: Não vai ter mais spv de apuração?

- Estorno manual / Compra com SPV;

- O usuário tá ativo e qualificado, ele recebe pontos na prévia e na apuração. Se o pedido for estornado, ele perde esses pontos;
- O usuário ta inativo e não-qualificado, ele não recebe pontos de prévia nem de apuração. Quando rodar um entorno ele não recebe nada;

- Estorno manual;